 Unfortunately this literature does not contain any relevant quotes or information to answer the provided questions about propane dehydrogenation catalysts. The literature is focused on novel Pt/Mg(In)(Al)O catalysts for ethane and propane dehydrogenation. It does not discuss propane dehydrogenation specifically, nor any of the topics asked about in the questions, such as isolated single sites, metal encapsulation, optimization of active phase dispersion, in-situ characterization, advanced microscopy, X-ray techniques, or different reactor types.

<quotes>
No relevant quotes
</quotes>

<English version answer>
1. No, the article does not describe techniques for synthesizing isolated single sites in zeolitic supports.

2. No, the article does not evaluate metal encapsulation in zeolite supports for enhancing propane dehydrogenation catalyst stability.  

3. No, the article does not investigate catalyst preparation methods aimed at optimizing active phase dispersion.

4. No, the article does not utilize any in-situ characterization techniques to study working propane dehydrogenation catalysts.

5. No, the article does not employ advanced microscopy techniques to characterize metal-support interfaces in propane dehydrogenation catalysts.  

6. No, the article does not use X-ray based techniques to probe oxidation state changes during propane dehydrogenation catalysis.

7. No, the article does not evaluate different reactor types like fixed beds, fluidized beds, or membrane reactors for propane dehydrogenation.

8. The article focuses on novel Pt/Mg(In)(Al)O catalysts for ethane and propane dehydrogenation, not specifically propane dehydrogenation. It does not discuss any of the topics asked about in the questions.
</English version answer>

<Chinese version answer>
1. 否,该文献没有描述在分子筛载体中合成隔离的单点位的技术。

2. 否,该文献没有评估在分子筛载体中包覆金属以增强丙烷脱氢催化剂稳定性。

3. 否,该文献没有研究旨在优化活性相分散的催化剂制备方法。

4. 否,该文献没有利用任何原位表征技术来研究工作中的丙烷脱氢催化剂。

5. 否,该文献没有采用先进的显微技术来表征丙烷脱氢催化剂中的金属-载体界面。

6. 否,该文献没有使用X射线技术来探测丙烷脱氢催化过程中的氧化态变化。

7. 否,该文献没有评估不同的反应器类型,如固定床、流化床或膜反应器进行丙烷脱氢。

8. 该文献重点介绍了新颖的Pt/Mg(In)(Al)O催化剂用于乙烷和丙烷脱氢,并没有具体讨论丙烷脱氢。它没有讨论问题中提到的任何主题。
</Chinese version answer>
