该文章没有研究金属粒子大小、形状和支持体相互作用等性质如何影响支持金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

该文献没有研究金属粒子尺寸、形状和载体相互作用等性质如何影响Supported金属催化剂的性能。

答:没有,由于本文没有研究任何负载金属催化剂,所以也没有研究金属颗粒大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。

答:本文没有研究金属颗粒大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响支撑金属催化剂在丙烷脱氢中的性能。

否,文献没有研究类似金属粒径、形状和载体相互作用等性质,因为它仅集中在块状金属氧化物催化剂上。

否,本文没有研究诸如金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响Pt/氧化铝催化剂的性能。它仅聚焦于硫添加的效果。

是的,本文研究了Pt颗粒大小等性质如何影响Pt/SBA-15催化剂在丙烷脱氢中的性能。它表明,通过沉淀-沉积法制备的Pt/SBA-15_DP催化剂中Pt颗粒远小于通过湿法浸渍法制备的Pt/SBA-15_WI。

是的,文献研究了诸如Pt颗粒大小、Al2O3覆层厚度等性质如何影响Pt/Al2O3催化剂的性能。它显示Al2O3 ALD循环次数的增加导致更稳定的Pt纳米颗粒和更高的丙烯选择性,在5-7个ALD循环后获得最佳结果,形成6-8 Å的Al2O3涂层。STEM和H2化学吸附数据支持层层沉积Al2O3而不改变Pt尺寸。

这篇文章没有研究金属颗粒大小、形状和支撑相互作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能。它仅专注于支撑的钴催化剂。

答案:不,由于该文没有评估负载金属催化剂,它没有研究诸如金属粒子大小、形状和与支撑体相互作用等属性如何影响丙烷脱氢性能。没有提供例子或结构-功能关系。

根据答案,文章没有研究金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响支持金属催化剂的性能。没有提供任何具体例子或结构-功能关系。

文献没有研究金属颗粒大小、形状和载体互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。

答:本文没有研究金属颗粒大小、形状和载体交互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

这篇文章没有研究诸如金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响负载金属催化剂在丙烷脱氢反应中的表现。文中没有提供相关的例子或结构-性能关系。

该文没有研究金属颗粒大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响受支撑金属催化剂在丙烷脱氢反应中的性能。

该文没有研究金属粒子大小、形状和支撑物相互作用等特性如何影响支撑金属催化剂的性能。

6. 该文献没有研究诸如金属粒子尺寸、形状和与载体间相互作用等性质如何影响载体型金属催化剂在丙烷脱氢中的表现。没有提供示例或结构-功能关系。

这篇文章没有研究金属颗粒大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响受支撑金属催化剂在丙烷脱氢中的性能。没有揭示任何具体的例子或结构-功能关系。

答:该文没有研究金属颗粒大小、形状和支撑物相互作用等性质如何影响支撑金属催化剂在丙烷脱氢中的性能。它专注于研究Mn掺杂的树枝状介孔硅纳米颗粒支撑的Pt催化剂,没有比较不同的金属颗粒大小或形状。

该文没有研究载体金属纳米颗粒,因此没有提供关于颗粒大小、形状等性质如何影响性能的信息。

没有,该文没有研究金属粒子尺寸、形状和支撑体作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能,因为它没有研究任何支撑金属催化剂。

这篇文章没有研究支撑金属催化剂。

本文没有研究金属颗粒大小、形状以及与载体的相互作用等性质如何影响载体型金属催化剂在丙烷脱氢中的性能。

该文没有研究像金属粒子尺寸、形状和支撑体相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。没有提供任何具体的例子和结构-功能关系。

答:没有,由于该文没有研究支撑的金属催化剂,所以也没有研究金属颗粒大小、形状以及与支撑体的相互作用如何影响丙烷脱氢性能。

该文没有研究金属粒子大小、形状和支撑体间作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能。文中没有揭示与支撑金属相关的具体实例或结构-功能关系。

该文献研究了煅烧和还原处理如何影响Pt与BN之间的金属-载体相互作用,从而调控催化剂的活性和选择性。结果显示,煅烧导致Pt被BOx覆层部分包覆,阻断低配位位点并限制Pt颗粒大小。这抑制了副反应和焦炭生成,提高了选择性,BOx覆层也抑制了Pt在再生循环过程中的烧结。

不,由于文章没有评估负载金属催化剂,它也不研究金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响性能。它仅关注调节Cr-MCM-41中Cr物种的氧化态和配位。

该文没有研究金属粒子大小、形状和载体相互作用等性质如何影响支持金属催化剂的性能。它仅关注支持的VOx/ZrO2催化剂,没有探索金属性的调节。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

不,文中没有提出支持Pt和Pt-Sn催化剂上丙烷脱氢的具体反应机理途径。它没有描述详细的反应步骤、中间体或活性位点。

文章没有研究金属粒子大小、形状和与支撑物的相互作用等性质如何影响沉积金属催化剂的性能。文章仅专注于ZrO2基催化剂,没有深入分析Ru促进剂。

该文献没有研究金属颗粒大小、形状以及与载体的相互作用等性质如何影响支撑金属催化剂在丙烷脱氢中的性能。没有提供相关的具体例子或结构-功能关系。

文章没有研究金属粒子大小、形状和与载体的相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。它仅关注钒氧化物种的分散性。

答:不,由于该文没有研究载体金属催化剂,所以也没有研究金属粒子大小、形状等的效应,或者提供结构-功能关系。它仅研究了不同的高锗氧化物体相。

是的,该文表明稳定Pt簇在Sn位点上导致小的、高度分散的Pt颗粒,抵抗烧结。这一结构-功能关系改善了催化性能。

该文没有研究性质如何影响Pt-Sn之外受支撑的单金属催化剂的性能。

该文献评价了单金属Rh负载催化剂。结果显示,0.5 wt% Rh载于氧化铝上丙烷转化率和丙烯选择性远低于0.5 wt% Pt载于氧化铝上。向Rh催化剂中添加Sn大大提高了转换率和选择性。

这篇文章没有研究诸如金属颗粒大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响SUPPORTED金属催化剂的性能。没有揭示SUPPORTED金属催化剂的具体例子或结构-功能关系。

该文献没有研究金属粒子大小、形状和与载体的相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。

答案:是的,该文研究了像粒子大小、形状和表面结构等性质如何影响支撑Pt催化剂的性能。它显示具有更多低配位位点的Pt(211)比密排Pt(111)台阶位点活性更高,尽管表面积更低。Pt(211)位点主导了整体催化性能。

该文献没有研究金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。

该文没有研究金属颗粒尺寸、形状和支撑交互作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能。没有揭示任何具体的例子或结构-功能关系。研究仅聚焦在通过与MXene的反应性金属支撑交互作用形成的双金属互化物纳米粒子。

是的,本文研究了Pt簇的大小、在孔内的位置以及与Ge-UTL支撑体的相互作用等性质如何影响性能。它显示通过Pt-O-Ge键与Ge富集的d4r单元相互作用,限制在14-MR孔内的亚纳米Pt簇可以提供高活性和稳定性。Pt4-Ge2-d4r@UTL结构展示了最佳的丙烷脱氢性能。

是的,該文檔研究了浸漬順序和硼負載等性質如何影響Pt/γ-Al2O3催化劑的焦炭形成和活性。在鉑前添加硼比鉑後添加硼降低了更多的焦炭。當硼負載從0.5 wt% 增加到1.5 wt%時,焦炭形成降低了。

答:该文没有研究金属颗粒尺寸、形状和与载体的相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。没有揭示具体的例子或结构-功能关系。

是的,该文献研究了诸如粒径和合金形成等特性如何影响负载Pt和NiMo催化剂的性能。结果显示,含有15-20 nm NiMo合金纳米粒子的NiMo/Al2O3比含有~2 nm Pt纳米粒子的Pt/Al2O3具有更好的选择性。这表明合金形成和较大的粒径提高了丙烷脱氢的选择性。

是的,文章研究了Pt颗粒大小、形状和与载体相互作用等性质如何影响负载Pt催化剂的性能。HAADF-STEM结果显示超小Pt物种甚至单原子都能在预处理和反应后稳定存在于分子筛载体上。EXAFS数据也显示Pt的配位环境在反应过程中发生变化,说明存在金属-载体相互作用。这些超小Pt物种展现出高丙烷脱氢活性。

答:这篇文章没有研究金属颗粒大小、形状和支撑物交互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能,因为它仅聚焦于分子筛负载钒催化剂。

不,这篇文章没有研究金属粒子大小、形状以及与载体的相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。文章研究了ZSM-5沸石上的阳离子镓种,没有探索任何载体金属。

是的,该文探讨了Pt簇大小、添加Sn以及金属支撑相互作用等性质对丙烷脱氢的影响。它表明尺寸增加和Sn含量增加会通过提高能垒和降低中间体稳定性来降低活性。添加Sn可以增强稳定性。

答:该文没有研究金属颗粒大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能。

本文没有研究金属粒子大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能,因为它研究氮化硼催化剂,而不是支撑金属。

文章研究了锌取代ZSM-5载体如何影响铂颗粒大小、分布和金属载体相互作用。揭示了Zn含量、Pt分散度、颗粒大小分布与催化性能之间的具体关系。

回答:文章没有研究诸如金属粒子大小、形状和支撑体相互作用等属性如何影响支持金属催化剂的性能。没有提供关于调节支持金属催化剂性能用于丙烷脱氢的具体例子或结构-功能关系。

是的,该文研究了Pt粒子大小和形状等属性如何影响Pt催化剂的性能。文中提到,Pt纳米粒子的大小和结构会极大地影响Pt催化剂在丙烷脱氢反应中的活性、选择性、稳定性和机理。具体来说,具有(211)面优先的小Pt粒子脱氢能垒较低,活性较高,而具有(111)面优先的大Pt粒子脱氢能垒较高。

该文章没有研究诸如金属颗粒大小、形状和支持体相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。没有揭示具体的例子或结构-功能关系。

Answer: 该文没有研究金属粒子大小、形状和支撑物交互作用等性质如何影响支持金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

答:由于这篇文章没有研究载体金属催化剂,所以也没有探究金属粒子大小、形状以及载体相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。

6. 该文献没有研究金属粒子大小、形状以及与支撑体的相互作用等性质如何影响受支撑金属催化剂的性能。没有揭示关于受支撑金属催化剂的具体实例或结构-功能关系。

不,该文没有研究像金属颗粒尺寸、形状和支撑体相互作用等属性如何影响载体金属催化剂的性能。没有提供任何具体的例子或结构-功能关系。

否,文章没有研究诸如金属粒子大小、形状和与载体相互作用等性质如何影响负载型金属催化剂的性能。

否,文章没有研究金属颗粒大小、形状和支持体相互作用等属性如何影响支持金属催化剂性能,因为文章没有研究支持金属催化剂。

本文没有研究金属颗粒大小、形状和支撑物相互作用等性质如何影响支撑金属催化剂在丙烷脱氢中的性能。文中没有提供相关的例子或结构-功能关系。

文章没有研究诸如金属粒子尺寸、形状和载体作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能,因为它没有研究载体金属催化剂。

该文献研究了Pt颗粒大小等性质如何影响负载PtIn催化剂的性能。文献展示较小的Pt粒径与更高的Pt分散度和催化活性相关。它还探索了PtIn/Mg(Al)O-600催化剂的再生性。没有提供关于单金属催化剂的见解。

该文并未研究金属粒径、形状及支撑体作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能。也未揭示具体的例子或结构-功能关系。

该文献没有研究金属粒子大小、形状以及与载体的相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。

提供的答案表明,该文章没有研究金属粒子大小、形状和与载体的相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。没有给出任何具体的例子或结构-功能关系。

该文献没有研究金属粒子大小、形状和支撑体交互作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

文章没有研究金属粒子大小、形状和支撑相互作用等性质如何影响受支持的金属催化剂的性能。没有揭示具体的例子或结构-功能关系。

该文献没有研究金属颗粒大小、形状和支持体间相互作用等性质如何影响载体支持金属催化剂的性能。也没有提供相关的具体例子或结构-功能关系。

否,文中没有研究金属粒子性质对载体金属催化剂的影响,因为它只研究了载体氧化物上的Ga2O3。

文献没有研究金属颗粒大小、形状和支持体相互作用等性质如何影响受支持金属催化剂在丙烷脱氢反应中的性能。它仅关注没有载体的Pt(111)表面。没有提供例子或结构-功能关系。

该文没有评估Pt、Pd或Ir等受支持的单金属催化剂用于丙烷脱氢。没有提供具体的数据、表征或见解。

不,这篇文章没有研究金属颗粒尺寸、形状和支撑物间相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。

答案:文章没有研究支撑金属催化剂,所以没有提供金属颗粒大小、形状、支撑物交互作用如何影响性能的例子或结构-功能关系。

否,由于文章没有评价载体金属催化剂,所以也没有研究金属颗粒大小、形状等性质如何影响性能。它专门针对Cr物种和载体效应的影响进行了研究。

该文章发现,与铂簇相比,隔离单一铂位点使丙烯选择性大大提高(>99%)。使用铅作为修饰剂对于稳定隔离的铂和获得高催化性能是独特有效的。

不,除了研究的PtSn催化剂,文章没有研究负载金属催化剂的金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质。

文章展示在Pt-Sn/Al2O3催化剂中,Sn以Sn2+态与Pt发生相互作用(引用1)。STEM成像显示Pt-Sn簇在反应后维持大小和形态,表明优异的热稳定性(引用2)。这提供了氧化态和金属-载体相互作用等性质如何影响催化剂性能的见解。

该文献没有研究金属粒子大小、形状和支撑物交互作用等性质如何影响支撑金属催化剂的性能。

答:不,文章没有研究金属粒径、形状和载体相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。研究仅集中在单斜相和四方相ZrO2催化剂上。

该文没有研究金属颗粒大小、形状以及与载体的相互作用等属性如何影响载体金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

该文没有研究金属颗粒大小、形状和载体作用等性质如何影响性能。文中仅关注VOx/Al2O3催化剂。

答:文章没有研究金属颗粒大小、形状和与载体的相互作用等性质如何影响支持金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

答:本文没有研究诸如金属颗粒大小、形状和与载体间作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或揭示结构-功能关系。

答案:本文没有研究金属粒子大小、形状和与支撑体的相互作用等性质如何影响supported金属催化剂的性能。没有提供具体的例子或结构-功能关系。

该文章没有研究金属粒子大小、形状以及与支撑体的相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。没有提供任何具体的例子或结构-功能关系。

答:这篇文章没有研究像金属粒子大小、形状和载体相互作用等性质如何影响载体支持金属催化剂的性能。

答案:不适用,因为没有研究受支持的金属催化剂。

由于该文献没有研究载体金属催化剂,所以也没有研究金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响载体金属催化剂的性能。没有提供具体例子或揭示结构-功能关系。

该文研究了粒径、形状和载体作用等因素如何影响Pt-Sn/SiO2催化剂。它显示小的互金Pt-Sn纳米粒子与硅胶载体弱相互作用,保持Pt-Sn混合,达到良好的性能。

否,本文没有研究诸如金属颗粒大小、形状和支持体相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。它没有集中在对催化剂的详细表征。

由于该文仅关注Co/Al2O3催化剂,所以没有研究金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响载体型金属催化剂的性能。

该文没有研究诸如金属颗粒大小、形状和支撑体相互作用等性质如何影响受支持金属催化剂的性能。

否,本文没有研究金属颗粒大小、形状和载体相互作用等性质如何影响负载金属催化剂的性能。它集中在Pt与Sn合金化的效应上,而没有探讨与颗粒大小、形状等相关的效应。 没有揭示超出Pt-Sn合金效应之外的具体实例或结构-功能关系。

是的,该文研究了铂颗粒大小、分散度和与载体的相互作用等性质如何影响性能。结果表明硫暴露会导致铂团聚和失活,在较差的载体上加速。

是的,本文研究了像粒子组成等性质如何影响性能。它显示P含量的增加减小了Ru团簇大小,这降低了氢裂化反应并提高了丙烯选择性。在RuP纳米粒子中,被P原子完全隔离的Ru位点使选择性达到91%,远高于单金属Ru。

文中没有研究金属颗粒尺寸、形状和支撑体相互作用等性质如何影响Supported金属催化剂的性能。它侧重于反应条件对焦炭生成的影响。没有揭示具体实例或结构-功能关系。

本文没有研究金属颗粒大小、形状和载体交互作用等性质如何影响丙烷脱氢性能,因为它没有研究任何负载金属催化剂。

