 Unfortunately there are no relevant quotes from the given literature to answer any of the provided questions. The article does not evaluate Cr2O3, Pt-Sn, Ga2O3, Pt, Pd or Ir catalysts for propane dehydrogenation. It focuses solely on investigating VOx species supported on hexagonal mesoporous silica (HMS) for this reaction.

<English version answer>

1. No relevant quotes. The article does not evaluate Cr2O3, Pt-Sn, Ga2O3 or any other metal oxide catalysts besides VOx species supported on HMS.

2. No relevant quotes. The article does investigate how VOx dispersion, oxidation state and acidity affect propane dehydrogenation, but does not make comparisons to other metal oxides. 

3. No relevant quotes. The article proposes a mechanistic pathway for propane dehydrogenation over VOx/HMS catalysts, involving VOx-C3H5 as a key intermediate, but does not describe mechanisms for other metal oxides.

4. No relevant quotes. The article explores VOx-support interactions on HMS and how this affects propane dehydrogenation performance, but does not make comparisons to other supports.

5. No relevant quotes. The article does not evaluate any supported mono-metallic catalysts like Pt, Pd or Ir. 

6. No relevant quotes. The article only studies VOx/HMS catalysts and does not investigate metal particle size, shape or support interactions for supported metals.

7. No relevant quotes. The article proposes a mechanistic pathway for propane dehydrogenation over VOx/HMS but not for any supported metal catalysts.

</English version answer>

<Chinese version answer>

1. 没有相关的引用。该文献没有评估Cr2O3、Pt-Sn、Ga2O3或任何其他金属氧化物催化剂,仅研究了载于六方孔硅上的VOx物种。

2. 没有相关的引用。该文献确实研究了VOx分散度、氧化状态和酸度如何影响丙烷脱氢,但没有与其他金属氧化物进行比较。

3. 没有相关的引用。该文献提出了VOx/HMS催化剂丙烷脱氢的机理路径,涉及VOx-C3H5作为关键中间体,但没有描述其他金属氧化物的机理。

4. 没有相关的引用。该文献探讨了VOx与HMS载体的相互作用以及这如何影响丙烷脱氢性能,但没有与其他载体进行比较。

5. 没有相关的引用。该文献没有评估任何Pt、Pd或Ir等单一金属载体催化剂。

6. 没有相关的引用。该文献仅研究VOx/HMS催化剂,没有研究其他载体金属的颗粒尺寸、形状或载体相互作用。

7. 没有相关的引用。该文献提出了VOx/HMS的丙烷脱氢反应机理,而没有针对任何载体金属催化剂。

</Chinese version answer>
