该文献没有描述识别催化剂性质与丙烷脱氢性能关联的描述符的计算或实验工作。没有提出任何具体的结构-活性关系。

该文献没有描述计算或实验工作来确定催化剂性质与丙烷脱氢性能相关的描述子。

文章描述了在形成能量之间进行线性回归的计算工作,将乙基和甲基碳的吸附能识别为最佳描述符,将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关联。

该文献没有描述识别丙烷脱氢催化剂结构-活性关系的计算或实验工作。

文章没有描述识别将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关的描述符的任何计算或实验工作。没有揭示具体的结构-活性关系。

该文没有识别出相关催化剂性能的结构-活性关系或描述子。

该文献描述了计算工作,确定了一个描述子,将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关联。具体地,根据不同单原子催化剂的量化关系和微动力学建模,它发现了一个关于丙烯吸附能Ead(C3H6)的火山型活性趋势。这揭示了催化剂结合强度与脱氢活性之间的结构-活性关系。

文章没有描述计算或实验工作确定了与丙烷脱氢性能相关的催化剂性质描述子。没有揭示具体的结构-活性关系。

该文献没有描述计算或实验工作,这些工作可以识别出将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关联的描述子。没有揭示具体的结构-活性关系。

该文献描述了催化剂性能(如金属分散度、负载量和载体)与丙烷脱氢性能之间的结构-活性关系。

该文描述了使用实验和计算确定丙烷脱氢催化剂的结构-性能关系。

文章没有描述任何丙烷脱氢催化剂的定量结构-活性关系。没有揭示描述符。

文章没有描述识别催化剂性质与丙烷脱氢性能之间相关性的描述子的任何相关的计算机或实验工作。没有揭示任何相关的结构-活性关系。

该文献没有描述识别出将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关联的描述符的任何计算或实验工作,也没有揭示任何具体的结构-活性关系。

该文章没有描述识别出将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关联的描述子的任何计算或实验工作。

该文献没有描述计算或实验工作确定描述符,这些描述符将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关联。没有揭示具体的结构-活性关系。

该文描述了在DFT计算的过渡状态上使用速率控制程度分析,以确定限速步骤。然后它建立了这些步骤的能量与吸附种的能量之间的关系,以确定与丙烷脱氢活性相关的描述符。

文章没有描述计算或实验工作来识别催化剂性质与丙烷脱氢性能之间相关性的描述子。

该文献描述了计算和实验工作,确定Pt原子分离和增加它们之间的距离与改善丙烷脱氢性能相关,通过弱化丙烯吸附强度和抑制焦炭形成。Pt-In间化合物Pt原子间距离为3.25安士表现出优异的稳定性。

该文章没有描述识别将催化剂性能与丙烷脱氢性能相关的描述子的任何计算或实验工作,也没有揭示具体的结构-活性关系。

该文没有描述识别将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关的描述符的任何计算或实验工作。没有揭示任何具体的结构-活性关系。

该文献没有描述识别了催化剂性质与丙烷脱氢性能之间相关性的描述符的计算或实验工作。也没有揭示具体的结构-活性关系。

不,本文没有描述任何计算或实验工作来识别催化剂描述子,将催化剂性质与丙烷脱氢性能联系起来。没有揭示具体的结构-活性关系。

文章没有提供计算或实验方法确定催化剂性质与丙烷脱氢性能之间的相关描述子。

文章没有确定任何计算或实验描述子,将催化剂性质与性能相关联。

这篇文章没有描述识别出催化剂性能与丙烷脱氢性能相关的描述符的计算或实验工作,也没有揭示具体的结构-活性关系。

否,本文没有描述识别相关催化剂性能描述符的计算或实验工作。没有讨论定量的结构-活性关系。

7. 该文献没有描述识别催化剂性能与丙烷脱氢性能之间关系的描述子的计算或实验工作。没有提供任何具体的结构-活性关系。

文章没有描述识别出催化剂性质与丙烷脱氢性能之间相关性的计算或实验工作。

这些文章没有描述识别出催化剂性质与丙烷脱氢性能之间相关性的描述符的计算或实验工作,也没有揭示任何具体的结构-活性关系。

本文没有描述识别出将催化剂性质与丙烷脱氢性能相关联的描述符的计算或实验工作,也没有揭示具体的结构-活性关系。

